

При создании какого-либо объекта, который вы хотите написать или отформатировать, нет причин выделять промежуточные строки (что происходит в `format!`). Вместо этого `lazy_format!` захватывает свои аргументы и возвращает непрозрачную структуру с `Display` реализацией, так что фактическое форматирование может происходить непосредственно в его конечном целевом буфере (таком как файл или строка)

```rust
use std::io;
use lazy_format::lazy_format;
use joinery::JoinableIterator;
fn main() {
        let result = (0..10)
                .map(|value| lazy_format!("\t'{}'", value))
                .join_with(",\n")
                .to_string();

        assert_eq!(result,
"        '0'
        '1'
        '2'
        '3'
        '4'
        '5'
        '6'
        '7'
        '8'
        '9'")
}
```
